Тёмный, мрачный коридор
Я на цыпочках, как вор
Пробираюсь, чуть дыша
Чтобы не спугнуть
Тех, кто спит уже давно
Тех, кому не всё равно
В чью я комнату тайком
Желаю заглянуть
Чтобы увидеть
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой
Чьих невольница ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?
Крестик на моей груди
На него ты погляди
Что в тебе способен он
Резко изменить?
Много книжек я читал
Много фокусов видал
Свою тайну от меня
Не пытайся скрыть!
Я это видел!
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой
Чьих невольница ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?
Очень жаль, что ты тогда
Мне поверить не смогла,
В то, что новый твой приятель
Не такой, как все!
Ты осталась с ним вдвоём
Не зная ничего о нём
Что для всех опасен он
Наплевать тебе!r
И ты попала!
К настоящему колдуну
Он загубил таких, как ты, не одну!
Словно куклой и в час ночной
Теперь он может управлять тобой!
Всё происходит, будто в страшном сне
И находиться здесь опасно мне!

Проклятый старый дом 

В заросшем парке
Стоит старинный дом:
Забиты окна,
И мрак царит извечно в нём.
Сказать я пытался:
"Чудовищ нет на Земле",
Но тут же раздался
Ужасный голос во мгле,
Голос во мгле...

"Мне больно видеть белый свет,
Мне лучше в полной темноте,
Я очень много-много лет
Мечтаю только о еде.
Мне слишком тесно взаперти,
И я мечтаю об одном:
Скорей свободу обрести,
Прогрызть свой ветхий старый дом,
Проклятый старый дом!"
